全世界有数百万人走在街道和屋顶上
看一下神奇的宇宙现象月亮旁边的另一个星球
一开始大家都兴奋的火星大红色
无处不在对人类产生了奇怪的影响
就像月亮会影响某些人的心理和身体状态一样
火星人的意外访问导致
人们每天晚上的举止都很奇怪
月球的白光和火星的红色光芒照亮了许多人
一种即时失眠症，有些人甚至停止喝咖啡，因为
他们不再感到困倦的火星带出能量和一点点
人们的野性使他们笑得更多，甚至驱使他们
很少有穷人疯了，他们开始走出家门
更频繁地享受不寻常的夜空
几天后，每个人都可以看到发生了什么事
火星越来越大，科学家宣布红色星球正在缓慢
走向地球碰撞是不可避免的地球人
几个月前只剩下几年了
如此强大的力量使火星飞入红色星球
走出自己的轨道，流氓毁灭了火星的机会
会飞近地球总是会很高
宣布约三秒钟后，该新闻迅速传播开来
情况变得越来越糟和恐慌
火星越近，对身体的影响就越大
弹出数百个视频，显示火星与地球的碰撞模拟
没有幸福的结局想看看会发生什么
一位著名的博客作者问她的追随者，地球几乎被完全遮盖了
充满水和火星的尘土和岩石
然后她在房间中间放了一个大西瓜
从远处她向它发射了一个保龄球
条纹火星看起来几乎和现在的月亮一样大
它即将进入月球轨道，并影响着地球的磁场
野外洪水飓风海啸强大
雷暴他们从坏到坏的动物都去了。
疯鸟不再向南极迁徙
北极光出现在加勒比海经济中
没有处理好人停止参加工作的消息的原因
他们不是只是想找乐子和他们在一起吗
亲人星球上有足够的资源来维持生命
直到大灾难，所以没人敢解决地球的问题
服装，食品，汽车，游艇，无论一切失去其价值并成为
每天都免费，所有大型街头派对都会弹出
世界各地的人们决定度过最后的几个月
在和平与和谐中团结人类的全球灾难
从未像现在这样与爆炸的地球人团队合作
组织一场巨大的摇滚音乐会，红色巨人摧毁了我们的美丽
是的，蓝色星球摇滚是完美的
原声带有足够的时间去跳舞
聚会和听好音乐的巨大舞台是
遍布整个星球，这是每个音乐家的最后一场音乐会
在所有的准备过程中，希望突然出现了，科学家们已经
计算了火星发生的所有事件
撞到地球，幸运的是他们有一个简单的计划
人类已经计划过火星
所以他们已经在建造太空飞船多年了
碰撞之前没有时间去另一个星球
但好消息是人们可以等待灾难的到来
就在地球轨道之外，您可以坐在太空站中
品尝一些爆米花放松身心并欣赏表演
当尘埃落定之后，它有可能回到地球
或了解这棵植物后还剩下什么
人们开始日以继夜地完成船的工作
世界上每个人的推销还有两年
在大日子之前离开，巨大的音乐会舞台被转换成更多的空间
火星站正在为人们提供更多能量
通过史诗般的团队合作，人们成功地创造了成千上万的
短短几个月内就会有70亿台
人们一起工作，农民理疗师厨师
工程师运动员会计师都在同一
火星团队现在比月亮离我们更近
红色巨人遮挡了太阳，我们的星球陷入了黑暗
剩下的日子只有几天，人们像蚂蚁一样工作
庞大的殖民地，数十万画龙点睛
每个人要花整整四天的时间
登上船，再加上用品的负载
动物鱼种子植物蔬菜水果录像
游戏硕果累累，红色巨人是
计划在几天之内进入地球轨道
当它真正加速时，火星只有一半多一点
地球的大小，但在天空中看起来无限
巨大的船只开始起飞
人们最后回想一下，记住每一寸
几个小时后，这一切都会永远改变，车站飞得足够远，
清除两个世界碰撞在一起的任何轨道
虽然每艘船上的摇滚明星都会组织一个配乐，但仍然有配乐
外太空音乐节以火星的震撼声音进入
地球的大气层并燃烧其自身的薄层
表面释放出令人难以置信的数量
能量变得越来越快，并粉碎进入太平洋
巨大的爆炸波横扫整个星球
一切都被火焰照亮，船上的每个人都必须穿上
太阳镜，以免蒙蔽我们的蓝色星球
正在变成火热的火星的尘埃与
地球的冲击力通过
地壳进入液态岩浆数百
整个国家大小的火星碎片
不知何故漂浮在大气层中，碰撞产生了如此多的能量
所有的海洋都沸腾并蒸发了
熔融金属现在遍布整个地球
几天，几天，几个月，穿过由火星组成的传送带
在地球周围形成，就像土星的火热版本
需要很长时间才能安全降落
但是人类不可能一直活在船上
几年后食物中的水和氧气将耗尽
但是科学家们已经有了一个计划，舰船可以翻转开关
变成了大型的冷冻室
能量板和烤热土释放出大量能量
完全足以让船在每个人都在上的同时工作
行星降温后需要几千年的小睡
人类将唤醒数十万年过去
一日警报同时在所有船只上响起
人们慢慢醒来，他们的身体精疲力尽
但是喝了几十亿杯咖啡，每个人都准备好了
地球上应该已经形成了新大陆，最有可能形成大气层
星球可能已经失去了原来的方式
绕轨道旋转，因此它可能以不同的角度旋转
我们所知道的季节，地球上所有的水都消失了
在最初的几个小时内蒸发，但火星上有巨大的冰川
火星上可能融化了，火星可能与我们分享了水
星球上的尘土和尘埃云应该有
到现在定居，地面应该是相当不错的
在所有岩浆上生长的东西可能会喷出
一堆有用的矿物质和化学品，这将是困难的，但人类
必须以某种方式适应新地球，人们已经为所有事情做好了准备
地球人跑到最近的窗户看他们心爱的星球的样子
就像在所有这些世纪之后，人们在哪里
脖子看着空荡荡的地方
地球曾经受到火星的影响是如此之强，以至于
将地球推离太阳公转
太好了，我们该怎么办，现在一个大胡子的家伙抓着吉他说
让我们玩